Cari di seluruh rumah.
Tidak, Pak.  - Pak
Bagaimana Anda bisa mencari?
- Apa yang kamu katakan?
Hei, apa yang kalian lakukan?
Tunggu sebentar, apa
yang kamu lakukan?
Mohon berdiri dengan tenang.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- Tidak, Pak.
Pak, tolong beritahu
kami apa yang terjadi.
Jangan menghalangi
operasi polisi.
Kalau tidak, aku akan menangkapmu.
- Pak!
Ngomong-ngomong, kalian semua belum
menyembunyikan tubuh putrinya di sini.
Tubuh?
- Inspektur, apa yang kamu bicarakan?
Hei, omong kosong
apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang terjadi
pada cucu perempuan saya.
Jika Anda mengatakannya
lagi, Anda akan menyesalinya.
Saya sangat menyesal, Pak.  Aku
tidak bermaksud membuatmu kesusahan.
Pak, kami hanya melakukan tugas kami.
Kami akan menemukan cucu
perempuan Anda sesegera mungkin.
Harap tetap tenang.
Tuan Thakkar, apa
yang terjadi pada Sai?
Dia telah diculik.
Apa yang terjadi di sini?
Penculikan, tubuh?
Keluarga kami juga memiliki reputasi.
Hai!  Tenang.
Selain itu, sebuah kasus telah
diajukan terhadap tunangan Anda.
Apakah Anda ingin ada yang menentang Anda juga?
Keluhan telah
diajukan terhadap Savi?
Ya.
Keluhan terhadap Savi,
dia telah menculik Savi saya.
Hai Ny. Thakkar, apa
yang kamu katakan?
Tuan Thakkar.
Saya tidak akan mengampuni kalian semua.
Bahkan jika ada
goresan pada Sai-ku
Saya akan menunjukkan kepada Anda
apa yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Apa maksudmu, Tuan Thakkar?
Untuk membalas dendam.
Dan Anda semua terlibat
dengannya dalam hal ini.
Dengar, Tuan, Anda salah.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
untuk tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Jika Anda mengucapkan sepatah kata pun
Saya akan menghapus semua
kesalahpahaman Anda, mundur!
Shashaant, diamlah dan
biarkan polisi melakukan tugasnya.
Pak, saya menemukan jepit rambut anak-anak.
Apakah kamu punya
gadis di rumahmu?
Sai..
Ini jepit rambut Sai.
Bagaimana jepit rambut
Sai-ku bisa ada di sini?
Beri tahu saya
dimana Sai?  Apa yang
kamu lakukan pada anakku?
Apa yang kamu katakan?
Kami akan menyakitinya?
Apa yang anda
katakan, Ny. Thakkar?
Beritahu mereka untuk
tidak membuat tuduhan palsu.
Saya tidak membuat tuduhan
Saya mengatakan
kebenaran dengan bukti.
Katakan padaku, dimana Sai-ku?
Inspektur, sekarang Anda punya bukti
jepit rambut putriku.
Savi adalah orang
yang menculik putriku.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Mengapa Savi-ku melakukan itu?
Mengapa Anda
menargetkan putri saya?
Itu bukan putraku,
putrimu mengincar putraku.
Hei Lucky beritahu mereka,
apa yang dikatakan penjaga itu?
Tunggu, Beruntung.  Penjaga!
Ya, tuan.
- Beritahu mereka apa yang kamu lihat.
Pak, saya melihatnya
Savi bu membawa anak
mereka keluar gedung.
Dan ketika dia pergi, dia
sedang terburu-buru, Pak.
Beritahu waktunya.
- Waktunya sudah tiba
15.30 sampai 16.00, Pak.
Dia berbohong.
Pak Inspektur, dia terbaring
di bawah tekanan mereka.
Ya, kami berkonspirasi
melawan putri Anda.
Apakah putri Anda seorang
pemimpin politik sehingga
kami akan melontarkan
tuduhan palsu terhadapnya?
Baiklah, kamu tidak percaya padanya.
Tapi Anda akan percaya apa yang Anda
lihat dengan mata kepala sendiri, bukan?
Coba lihat, Inspektur.
Lihat video ini, lihatlah.
Lihat bagaimana Savi-mu
membawa anakku pergi.
Ini adalah rekaman CCTV.
Dari tempat parkir basement.
Apa yang kamu katakan sekarang?
Apakah kami membuat video ini?
Apakah kita mengedit ini?
Simak baik-baik video ini.
Putriku hampir
tertidur, dan putrimu
membawanya pergi seperti pencuri,
mendorongnya ke dalam mobil.
Mengapa?  Apa
alasan di balik ini?
Savi tidak bisa melakukan ini.
Savi tidak seperti itu.
Dimana Sai-ku?
Saya ingin anak saya kembali.
Berapa banyak lagi bukti
yang Anda perlukan, Inspektur?
Kami sudah menunjukkan
video kesaksian
penjaga, apa lagi
yang Anda perlukan?
Tapi Anda masih berpikir
Savi tidak bisa melakukan ini.
Dia tidak bisa melakukannya.
Savi tidak akan melakukan
ini bahkan dalam mimpinya.
Lihat, kalian semua salah.
Faktanya, Savi sangat
mencintai anak-anak.
Pak, pasti ada alasan
dibalik semua ini.
Tuan, tolong percaya padaku.
Mengapa Savi melakukan ini?
Dia tidak punya alasan untuk melakukannya.
Mungkin karena dia sendiri tidak
pernah bisa menjadi seorang ibu.
Oh!
Lihat, inspektur
sekarang kamu tahu alasannya.
Dan mungkin Anda juga demikian.
Isya!  Isya!
Isya, tenangkan dirimu.
Mama.
Bu, berpikirlah sebelum berbicara.
Aku hanya..
- Cukup!
Tolong hentikan.
Tidak terjadi apa-apa.
Itu semua hanyalah sebuah drama, sebuah pertunjukan.
Katakan padaku, Bu, apakah Anda
punya penjelasannya sekarang?
Savi tidak pernah bisa menjadi
seorang ibu tapi dia mencintai anak-anak.
Dia juga bermusuhan
dengan Tuan Thakkar.
Kami memiliki rekaman
CCTV dan kesaksian penjaga.
Sekarang tidak ada ruang
untuk kesalahpahaman.
Orang-orang yang tercela!
Perseteruan mereka ada
pada kita namun mereka
melampiaskannya pada
anak yang tidak bersalah.
Nyonya Thakkar, apa
yang anda bicarakan?
Kalau begitu beritahu kami, dimana Sai?
Kemana putri Anda
membawa cucunya?
Dia tidak pergi kemana-mana, Pak.
Tolong, Anda harus mempercayai kami.
Savi kita tidak seperti itu.
Dan tolong, dengarkan aku.
Jika menurut kalian Savi
melakukan hal seperti ini
lalu jelaskan kenapa kita
mempersiapkan begitu banyak di rumah?
Apapun yang perlu dikatakan,
ayo bawa ke kantor polisi.
Kale, tangkap mereka.
Tunggu dulu, kenapa ke kantor polisi?
Bukti apa yang Anda punya?
Tidak ada bukti yang
memberatkan Savi atau kami.
Apa yang telah kita lakukan?
Yang melakukan ini
adalah putrimu, kan?
Anda adalah orang tuanya, bukan?
Dari mana Anda mendapatkan
buktinya?  Dari sini saja.
Pemeriksaan lebih lanjut
akan dilakukan di kantor polisi.
Tempatkan mereka dalam tahanan;
sekali mereka dipukul dengan tongkat
mereka akan menumpahkan segalanya.
Bu, kami hanya melakukan tugas kami.
Kami hanya menerima mereka
untuk dimintai keterangan.
Ayo bekerja sama dengan kami, atau
saya akan menggunakan metode lain.
Apa yang kamu bicarakan?
- Tidak, tidak, tuan.
Nyonya Thakkar, tolong.
Savi tidak bisa melakukan
ini;  kalian semua mengenalnya.
Tidak, tidak, Pak, tunggu sebentar.
Tolong jangan sentuh kami.
- Jangan sentuh kami.
Hey kamu lagi ngapain?
Inspektur, Anda tidak bisa melakukan ini.
Pak!  Hei, jangan tarik kami.
Jangan tarik kami, kami datang.
Tuan Ganesha, tolong
sembuhkan Sai saya.
Aku tidak tega melihat anak
polos itu dalam
kondisi seperti ini.
Jangan biarkan anak itu menderita karenanya
kesalahan dan
kelalaian orang tuanya.
Dokter, apakah Sai baik-baik saja?
Tolong beritahu saya, apakah Sai baik-baik saja?
Tenang Bu, dia
benar-benar aman dan jauh
dari bahaya Anda
bahkan bisa melihatnya.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?  Bolehkah
aku bertemu Sai?  Apakah dia baik-baik saja?
Ya, ya, tolong.
Sai!
Sai!  Sayangku, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu kesakitan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu membuatku takut.
Terima kasih, Tuan
Ganesh, Anda baik-baik saja.
Pari Bibi, apa ini?
Ini adalah berkah
dari Dewa Ganesha.
Ini akan memberi Anda kekuatan
untuk menyembuhkan dengan cepat.
Anda ingin segera sembuh, bukan?
Ya, saya akan
menerapkan ini pada
kepala Anda, perut
Anda, dan tangan Anda.
Rasa sakit di perut
dan tangan Anda
akan benar-benar memudar.
Itu tidak akan kembali lagi.
Siapa bilang dia bukan ibu dari
anak tersebut melainkan tetangga.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan pernah melupakan
kebaikanmu dalam hidupku.
Anda mempertaruhkan
peraturan dan karier Anda
untuk menyelamatkan nyawa anak itu.
Saat ini, saya
sangat percaya bahwa
dokter memang
merupakan wujud Tuhan.
Tolong jangan katakan itu;
Aku hanya melakukan tugasku.
Keajaiban itu
disebabkan oleh Yang Ilahi
yang memberi Sai
tetangga sepertimu.
Anda tahu, jika Anda
tidak datang tepat waktu
Saya mungkin tidak bisa
menyelamatkannya dan
bahkan Tuhan pun
tidak bisa campur tangan.
Cinta keibuanmu diberi hormat, dan
aku harus mengatakannya padamu
akan menjadi ibu yang luar biasa.
Anda bukan hanya seorang dokter
yang baik, tetapi juga manusia yang baik.
Anda tidak hanya merawat pasien tetapi
juga membuat mereka merasa nyaman.
Anda peduli dengan kehidupan semua orang.
Saya sangat berharap setiap
dokter di dunia seperti Anda.
Suatu hari, namamu akan
dikenal di seluruh dunia.
Terima kasih banyak atas
kata-kata baik seperti itu.
Mohon ijinkan saya, karena ada
pasien lain yang harus saya tangani.
Sai baik-baik saja sekarang,
kamu bisa membawanya pulang.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, sampai jumpa!
Bagaimana kalau kita pulang?
Oke.
Inspektur!
Inspektur, keduanya adalah
profesor perguruan tinggi.
Mengapa mereka melakukan ini?
Tolong jangan lakukan ini.
Begitu mereka ditahan, mereka
akan mengungkapkan kebenarannya.
Mengapa dan bagaimana Anda melakukan hal ini?
Jika terjadi apa-apa pada
Sai-ku, bahkan goresan sekalipun
Saya akan memastikan Anda
menghabiskan seluruh hidup Anda di penjara.
Aku akan menjadikan hidupmu seperti neraka.
Bibi, kamu salah
paham dengan mereka..
Saya tidak ingin berbicara dengan
Anda atau melihat wajah Anda.
Inspektur
sampai aku mengetahui keberadaan
Sai, jangan biarkan orang-orang ini pergi.
Bawa mereka ke dalam mobil.
Katakan padaku, polisi
membawa mereka pergi.
Dia biasa memberi ceramah
tentang sopan santun
dan sekarang dia menculik
seorang gadis kecil.
Wajah asli seseorang
sulit dilihat saat ini.
Mereka terlihat sangat baik.
Saya tidak menyangka
keadaan akan menjadi seperti ini.
Hei, ini wakil kepala
sekolah kampusku!
Pak!  Pak!  Ini salah!
Jangan ajari kami apa yang
benar atau salah?  Mundur saja.
Tante..
Mengapa kamu melakukan ini?
Bibi, keluarga kami tidak akan
pernah melakukan hal seperti ini.
Tolong hentikan mereka, Bibi!
Aku mohon padamu, kumohon!
Tuan, Anda melakukan
sesuatu yang salah.
Anda tidak bisa memperlakukan
warga lanjut usia seperti ini.
Saya akan mengajukan kasus terhadap Anda.
Diam, apakah kamu akan
mengajukan kasus terhadapku?
Apakah Anda ingin ditangkap
karena menghalangi pekerjaan polisi?
Mundur!
Millind, diamlah.
Hei, masuk ke dalam mobil.
- Inspektur, Pak!
Tidak bisakah kamu melihat
orang-orang ini tidak melakukan apa pun?
Mereka tidak akan kemana-mana.
Kami akan membawa mereka bersama kami.
Apakah kamu ingin ikut juga?
Oh Bu, apakah Anda mengerti?
Tunggu sebentar, tuan!
Ini adalah seorang gadis;  bagaimana
kamu bisa berbicara dengannya seperti ini?
Ayo, ayo pergi.
Berhenti!  - Inspektur!
Tunggu, permisi, cara
bicara seperti apa ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hanya karena kami telah
mengajukan keluhan terhadap mereka
bukan berarti kamu bisa melakukan
semua ini.  Saya tidak akan mentolerirnya.
Lagipula, belum
ada yang terbukti
mereka bukan
tersangka atau bersalah.
Mereka juga punya hak.
Anda tidak bisa memperlakukan mereka seperti ini.
Mengajukan keluhan
adalah tugas Anda dan apa
yang terjadi selanjutnya
adalah keputusan kami.
Dan untuk siapa kita melakukan ini?
Untuk menemukan putrimu.
Hei, duduklah di dalam.
Hei, ayo pergi.  - Paman!
Paman!  - Masukkan dia ke dalam.
Pak, tolong.
Bibi, Millind.
Paman, jangan khawatir.
Saya datang ke kantor
polisi dengan pengacara.
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal lama di sana.
Ayo, kendarai mobilnya.
Mengendarai mobil dengan cepat.
- Tante!
Millind, tolong lakukan sesuatu.
Ya, saya sudah menelepon pengacara.
Dia datang ke kantor polisi.
Anda menunggu di sini untuk Savi.
Saya akan kembali.
Savi.  - Suster Savi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua menangis?
Dimana kamu tadi?  Dan kenapa
kamu membawa Sai bersamamu?
Savi, kamu tahu banyak hal
telah terjadi sejak kamu pergi.
Dia..
Paman dan bibi..
Apa yang terjadi pada ibu dan ayah?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Tidak, tapi bagaimana polisi bisa
menangkap ibu dan ayah begitu saja?
Tunggu sebentar.
Beraninya kamu mengambil anakku!
Kemana kamu membawanya?
Ya kakak, jawab kami,
kemana kamu membawa Sai?
Kamu pikir kamu siapa?
Anda mengambil anak saya dari rumah saya.
Sudah kubilang jangan
coba-coba menatap Sai.
Sudah kubilang jangan mendekatinya.
Sekarang Anda akan
tahu siapa Rajat Thakkar.
Saya tahu betul
siapa Rajat Thakkar.
Kamu adalah orang yang
sangat keji dan sombong.
Anda tidak dapat melihat apa
pun selain diri Anda sendiri.
Diam!  - Diam!
Sebelum mengatakan hal
lain, perhatikan baik-baik file ini.
Karena berbicara denganmu seperti
membenturkan kepalaku ke dinding.
Dan kalian semua jangan khawatir,
saya akan membawa ibu dan ayah.
Bibi pari.
Tidak, aku harus
menyelamatkan ibu dan ayahku.
penyelamat!
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Tolong, jangan sekarang.
Aku tahu ini bukan
waktunya untuk bicara
tapi aku benar-benar perlu
mengetahui kebenarannya.
Savi, aku tahu kamu
tidak melakukan apa
pun dan ini adalah
kesalahpahaman besar
tapi cobalah memahami situasiku.
Situasi Anda?
Aku tahu kamu menyukai anak-anak,
dan aku juga menyukainya, tapi...
Terlalu terikat pada anak orang
lain bukanlah hal yang baik.
Anda menjadi begitu
tersesat dalam diri anak
itu sehingga Anda
tidak peduli dengan kami.
Apakah kamu serius?
Apakah hal-hal tersebut
mengganggu Anda saat ini?
Tentu saja, ini tentang
karier saya sekarang.
Bagaimana karier
Anda mencapai hal ini?
Lihat, Rajat punya
nama besar dalam bisnis.
Dia bisa menjadi klien
bisnis saya dan batu
loncatan untuk
pertumbuhan bisnis saya.
Tapi masalahmu dengannya
bisa mempengaruhi karirku.
Dan saya tidak ingin karier dan
masa depan saya terpengaruh.
Anda tahu saya sangat
terpengaruh dan malu
karena tindakanmu.
Saya tidak percaya ini.
Anda menyalahkan
semua ini pada saya?
Untuk potensi kerusakan
pada karier Anda, sungguh.
Saya tidak menyalahkan Anda
Saya hanya mengatakan
bahwa tidak bijaksana
main-main dengan
orang sebesar itu.
Jadi, dengarkan aku dan
minta maaf pada Pak Thakkar.
Lebih baik kita tetap membaca
buku-buku bagusnya, dan kemudian
kita bisa memikirkan apa yang harus
dilakukan selanjutnya tentang hubungan kita.
Sampai saat itu tiba, mari
kita tunda pertunangan ini.
Anda tidak ingin
bertunangan dengan saya?
Tidak, bukan itu yang saya katakan.
Aku hanya tidak ingin memberikan
kesan buruk di depan Rajat.
Jadi mari kita tunggu sebentar lagi.
Setidaknya milikilah keberanian untuk
tidak mengatakannya di hadapanku.
Baiklah, aku akan menuruti
apa yang kamu katakan.
Sebelum pertunangan ini
terjadi, saya memutuskannya.
Sekarang pergi saja.
Sav, apa yang kamu katakan?
Apa yang mengejutkan tentang ini?
Saya telah membuat segalanya lebih mudah bagi Anda.
Anda tidak perlu
berpura-pura menjadi baik lagi.
Sekarang permisi, aku harus
menemui ibu dan ayahku.
Adalah baik bahwa Anda diselamatkan.
Kami tidak ingin dikaitkan dengan
gadis dan keluarga seperti itu.
Apakah Anda melihat bagaimana
polisi membawa mereka pergi.
Ayo, dokter.
Penculikan?  Saya
menculik anak mereka?
Saya membawanya ke rumah
sakit;  dia sedang tidak enak badan.
Anda dapat memeriksakannya
ke rumah sakit jika Anda mau.
Coba pikirkan
penculikan macam apa ini.
Dimana penculiknya membawa
gadis itu ke rumah sakit
untuk dirawat, dan mengantarnya
pulang dengan selamat.
Ini adalah masalah akal sehat.
- Oh, Bu.
Jangan ajari aku akal sehat.
Anda mengambil Sai tanpa
memberitahu keluarga Thakkar.
Apakah kamu membawanya atau tidak?
Karena tindakanmu
Tuan Rajat mencarinya
sepanjang malam.
Apa yang kamu katakan?
Kasihan Tuan Rajat?
Rajatmu yang malang
tersandung-sandung
dalam keadaan mabuk
sepanjang malam.
Dia begitu tidak
sadarkan diri sehingga dia
bahkan tidak tahu
putrinya sedang tidak sehat.
Dia sangat mabuk sehingga
saya harus mengantarnya pulang.
Dan aku meneleponnya berkali-kali,
tapi dia tidak menjawab satu kali pun.
Dan Anda, menurut pendapat
seorang pemabuk yang ceroboh
menangkap orang tuaku.
Setidaknya pertimbangkan usia mereka.
Lihat...
- Aku tidak tahu apa-apa.
Anda harus melepaskan
orang tua saya sekarang.
Mereka belum melakukan apa pun.
Katakan padaku atas dasar
apa kamu mengurung mereka?
Mereka tidak tahu apa-apa.
Bahkan mereka tidak
tahu kalau Sai bersamaku.
Jika kamu ingin melepaskan ibu
dan ayahmu, bawalah pengacara.
Karena saya tidak punya waktu
untuk mendengarkan argumen ini.
Omong kosong macam
apa yang kamu bicarakan?
Anda mencari saya
sepanjang masalah ini.
Dan sekarang saya
di sini, tangkap saya?
Mengapa kamu
mengurung ibu dan ayahku?
Apakah kamu akan pergi dari sini atau tidak?
Aku tidak akan pergi
tanpa ibu dan ayahku.
Dan Anda telah menangkap
keluarga terhormat
hanya karena Rajat
Thakkar dan keluarganya
bahkan tidak bisa
merawat putri mereka?
Apakah menurut Anda hal ini dibenarkan?
Saya tidak akan membiarkan
hal-hal ini berlalu begitu saja.
Anda harus
memperhitungkan semua ini.
Katakan padaku, Ramesh.
Bu, saya di kantor
polisi Bandra sekarang.
Saya punya berita besar
tentang Rajat Thakkar.
Seorang gadis telah datang ke sini.
Tampaknya dia adalah putri Rajat
Thakkar dan ini adalah
kasus penculikan.
Rajat Thakkar, dengarkan
aku baik-baik, Ramesh.
Sekarang, aku harus memberi
tahu Arsh tentang berita ini.
Astaga!
Tuan Rajat, Sai telah meminum
sirup dewasa secara overdosis.
Syukurlah Sai baik-baik saja sekarang.
Jika kita sedikit terlambat
membawanya ke rumah sakit.
dia bisa saja kehilangan nyawanya.
Bibi Savi membawaku
ke rumah sakit.
Nah, kalau begitu kamu
harus mengucapkan
terima kasih kepada
Bibi Savi, bukan?
Baiklah Dokter, saya
akan mengantarmu.
Dengar Pak Rajat, berikan
obat yang diresepkan
tepat waktu, dan
mohon berhati-hati.
Sampai jumpa sayang.
Baiklah.  - Ayo pergi.
'Paman, tolong.'
- 'Keluarkan mereka dari sini.'
'Tuan, tolong.  Tante.'
'Paman, jangan
khawatir.  Saya akan
datang ke kantor polisi
bersama pengacara.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal lama di sana.'
'Ayo pergi.'  - 'Paman.'
'Paman.'
'Sudah kubilang,
jangan lihat Sai.'
'Jangan mendekatinya.'
Anda membutuhkan pengacara,
bukan?  Dia adalah pengacara kami.
Dan ini adalah surat
jaminan orangtuaku.
Ya, Pak, saya akan segera melakukannya.
Bebaskan orang tuaku.
Hal ini tidak perlu dilakukan sekarang.
Tuan Rajat telah
mencabut pengaduannya.
Aku akan melepaskan ibu dan ayahmu.
Mengapa?  Sudahkah Anda menyadari
siapa yang benar dan siapa yang salah?
Apa yang Tuan Rajat
Thakkar katakan padamu?
Sekarang minumlah
obat Anda dan kembalilah
menjadi bugar
seperti sebelumnya.
Dimana Bibi Savi?
Saya ingin bertemu Bibi Savi.
Bibi Savi akan segera
menemuimu sayang.
Tapi katakan padaku satu hal, siapa
yang memberimu begitu banyak sirup?
Iya Sai sayang, siapa
yang memberimu obat ini?
Beritahu kami, Anda
tidak perlu takut.
Sayang, beritahu kami, siapa
yang memberikannya padamu?
Jangan takut, katakan padaku,
siapa yang memberikannya padamu?
Bibi Mamta melakukannya.
Mamta, apakah dia mengatakan yang
sebenarnya?  Saya menanyakan sesuatu padamu.
Apakah kamu memberi
Sai sirup dewasa?
Menjawab.
Anda memberikan sirup dewasa
kepada seorang gadis kecil?
Anda seharusnya malu.
Bu, apakah ibu akan mengatakan
sesuatu tentang ini
atau haruskah aku?
Karena kalau aku mengatakan sesuatu,
mertua Tara tidak akan menyukainya
dan apa bedanya?
Sungguh, bagaimana Anda bisa memberikan
sirup dewasa kepada seorang gadis kecil?
Bukankah kamu menyuruhku
untuk membawanya ke pesta?
Apakah dia seharusnya menjaga
Sai, menangani semuanya?
Dia bahkan tidak bisa
mengurus dirinya sendiri.
Dia selalu menelepon.
Apakah kamu akan mempercayakan
tanggung jawab Sai kepada sembarang orang?
Jika terjadi sesuatu
pada anakku..
Dia jatuh sakit.
Tidak bertanggung jawab,
kamu seharusnya malu.
Tara.
Saya tidak mengatakan apa pun karena gadis
ini adalah saudara ipar perempuan Anda
tapi gadis ini tidak boleh
datang ke hadapanku lagi.
Bawa dia pergi
dari sini sekarang.
Gadis bodoh, ikutlah denganku.
Tante.
Mohon maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun, bawa saja dia pergi.
Ayah, Ibu, Ayah, kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi, kan?  Mama?
Ibu, kamu..
Mama?
Bu, bagaimana kamu bisa
mendapatkan cedera ini?
Saya tidak akan mengampuni Tuan Rajat Thakkar.
Pertama, saya akan
berurusan dengan inspektur itu.
Saya akan mengajukan keluhan terhadap keduanya.
- Tunggu.
'Apakah sariku rusak parah?'
'Aku menata rambutku dengan
sangat baik, lihat sekarang.'
'Tunjukkan padaku, apakah lehengamu baik-baik saja?'
'Kelihatannya tidak buruk,
karena kalau sudah rusak.'
'Hal ini perlu diubah, dan
hal ini memerlukan waktu.'
'Shashaant dan ibunya
sedang menunggu kita di rumah.'
'Pertunangannya sebelum jam 12.'
'Jadi kita harus sampai di
rumah sebelum itu, kan?'
'Kalau tidak, kita akan
melewatkan waktu pertunangan.'
'Ayo sayang.'
- 'Bu, mereka pergi.'
'Pertunangannya dibatalkan.'
'TIDAK.'